[موسيقى بيانو هادئة ومؤثرات للواجهة]
كل وسيط يضيف طبقة جديدة.
MK Talent Atlas. مساحة عمل للتوظيف.
بيانات تجريبية خيالية.
حدّد الدور والمهارات المرتبطة بالوظيفة.
خطّط للاستقطاب. معلومات السوق توجّه التواصل،
ولا تُستخدم لترتيب الأشخاص.
الموافقة أولًا.
هذا طلب تقديم تجريبي.
الأدلة لا المظاهر.
المربّعان في رقعة الشطرنج لهما درجة اللون نفسها.
راجع الأدلة.
التسميات تصف حالة مراجعة بشرية.
معايير واحدة للجميع.
الدائرتان في المركز متساويتان في الحجم.
قيّم العمل وفق معايير متسقة.
يراجع الإنسان ويسجّل أسبابه.
حفظ المراجعة لا يتواصل مع المرشح.
سجلات محلية وتصدير ووضعان فاتح وداكن.
قيد التطوير: ربط الحسابات ووكلاء الذكاء الاصطناعي.
MK Talent Atlas. أقرب إلى المصدر.
[تختتم موسيقى البيانو وتتلاشى]